Реализовать на любом языке (но если на JavaScript, то дополнительные баллы :)):
Используя вот этот сервис - https://www.random.org/integers/, сгенерировать миллион 
случайных цифр в диапазоне 0-1.
Для сгенерированных чисел найти:
1. Количество 0, и количество 1
2. Количество последовательностей из двух цифр (00, 01, 10, 11).
3. Количество последовательностей из трех цифр (000, 001, 010, и т.д.)
4. Каждый из предыдущих пунктов выразить в виде процентного соотношения. Например:
Из десяти сгенерированных цифр, нулей - 7, единиц 3. В процентах, соответственно, 70%/30%.

